SECCIÓN A: GREEN IT 
Respecto al frontend: Para optimizar el tiempo de carga y el consumo de la página web, se requiere que todas las imágenes utilizadas se compriman de antemano y se transformen a formato WebP. Se utilizará también caché inteligente y lazy loading para reducir drásticamente los tiempos de carga. Además, se revisará el código de manera regular (anualmente) para optimizarlo, eliminando dependencias innecesarias y código muerto.
Respecto al backend: 

SECCIÓN B: DISEÑO ÉTICO Y ACCESIBILIDAD
Respecto a la accesibilidad: Se seguirán de cerca los requerimientos de la WCAG (Web Content Accessibility Guidelines) y se hará uso de herramientas automatizadas para mejorar la accesibilidad. Se trabajará con asociaciones dedicadas a la mejora de la accesibilidad online para evitar los sesgos e identificar áreas que se suelen ignorar en el sector de la accesibilidad.
Respecto a la ética de datos: No se pedirá a los usuarios más que los datos estrictamente necesarios (nombre, apellidos y dirección en caso de envíos, DNI en caso de recogida en tienda). Todos estos datos se eliminarán tras la compra en caso de usuarios no registrados. En el caso de los usuarios registrados, los datos se borrarán de la base de datos cuando se elimine la cuenta.
En el caso de la UX ética: La navegación será transparente: el usuario debe saber en todo momento lo que está haciendo, qué datos se están recogiendo, etc. Si el usuario cierra un anuncio o un pop-up, este se mantendrá cerrado sin que otro anuncio lo sustituya. Las políticas de privacidad y de cookies serán fácilmente accesibles en el footer (tendrán un tamaño y contraste que facilite su visibilidad) y estarán explicadas de forma clara.
